/**
  ******************************************************************************
  * 项目名称: 智能天气语音闹钟
  * 作    者: 李文晴                 乔启鸣
  * 邮    箱: wenqing.li@aliyun.com  qiaoqm@aliyun.com
  * 版    本: V2.2.1
  * 编写日期: 2018-05-24
  ******************************************************************************
  */
  
/**
  ******************************************************************************
  * 版本说明：
  *   V2.2.1 添加语音播报播放函数
  *   V2.2.0 加入SYN6288驱动
  *   V2.1.1 通过gzip解析中国天气，完成天气数据解压
  *   V2.1.0 移植gzip软件包、添加外部sram驱动
  *   V2.0.1 整理代码，天气接口使用宏来选择
  *   V2.0.0 添加包括中国天气、极速数据等天气API，获取到返回数据
  *   V1.0.1 移植cJSON软件包，解析心知天气数据
  *   V1.0.0 完成ESP8266透传，成功查询天气JSON数据包
  *   V0.9.0 移植ESP8266驱动程序，创建本项目工程
  ******************************************************************************
  */
  